Добро пожаловать в мой проект, посвященный моддингу Dota 2! Этот репозиторий создан как обширный ресурс для всех, кто интересуется созданием пользовательских игр для Dota 2.

# 📖 О проекте
**Dota 2 Tools** дает большие возможности для творчества и создания собственных игровых режимов. Однако процесс разработки может быть сложным из-за недостатка централизованной информации и общей документации.

В этом проекте я представляю собственный подход к разработке с использованием моей архитектуры, включающей в себя специальные системы и определенную структуру файлов, разработанной мною в ходе личного изучения инструментария Dota 2 Tools за несколько лет. А также другая подробная информация об использовании и особенностях работы конкретных специализрованных инструментов.

# 💼 Ассеты
Моя структура файлов дает возможность легко добавлять, изменять или удалять отдельные ассет-паки без риска влияния на другие.
<br> Для этого каждый ассет пак должен храниться в ``custom_game/assets/pack_name``.
## Мои ассет паки
- [Base Textures Pack](/ducumentation/asset_packs.md#base-textures-pack)

# 🏰 Архитектура
Архитектура моего кода для Dota 2 Tools представляет собой модульную систему, основанную на гибком и масштабируемом подходе к разработке. <br>

Ключевые особенности моей архитектуры:
- Расширяемая структура файлов.
- Модульность и возможность создания мультигейммода.
- Полная поддержка script reload без дублирования логики.
- Удобная и продуманная система управления, обработки и хранения данных.
- Динамичное управление интерфейсом клиентов со стороны игрового сервера.

Документация:
- [Архитектура](/ducumentation/architecture.md)
- [Структура файлов](/ducumentation/structure.md)

# 📦 Дампы
- [Panorama Events](/dumps/panorama_events.md)

# 🌌 Полезные ресурсы и источники информации
В интернете полно полезной информации связанной с моддингом Dota 2. Вот несколько рекомендуемых мною ресурсов:

### Основное
- [ModDota Lua API](https://moddota.com/api/#!/vscripts) - Очень полезный ресурс с базой функций, методов, энамов, константов, эвентов по Lua и Panorama API.
- [Valve Documentation](https://developer.valvesoftware.com/wiki/Dota_2_Workshop_Tools) - Официальная документация, где написано обо всем и по немногу, крайне редко обновляется, но позволяет понять фундаментальную базу. Некоторая информация может быть не актуальной или устаревшей.
### Lua API
- [RobinCode Lua API Updates](https://robincode.cn/dota2/logs) - Ресурс, на котором можно узнать изминения в Lua API по датам.
### Abilities
- [Abilities Data Driven](https://developer.valvesoftware.com/wiki/Dota_2_Workshop_Tools/Scripting/Abilities_Data_Driven) - Официальная документация.
### Modifiers
- [Default Modifiers](https://developer.valvesoftware.com/wiki/Dota_2_Workshop_Tools/Scripting/Built-In_Modifier_Names) - Список базовых модификаторов игры.

# 📜 Лицензия использования
Copyright © 2024, [WITHVOIDWITHIN](https://steamcommunity.com/id/withvoidwithin/) 
<br> Код и системы распространяются под лицензией MIT License. 
<br> Вы можете свободно использовать мои наработки, но с обязательным указанием моего авторства и ссылкой на оригинальный источник. Также необходимо сделать пометку о любых изменениях, если они были внесены.

# 📝 Дисклеймер
Я являюсь энтузиастом и любителем-самоучкой без специального профессионального образования в области программирования. Мой подход к разработке и архитектура основаны на личном опыте, который я приобрёл в процессе самостоятельного изучения инструментов в течение нескольких лет. Вся информация, представленная в проекте, является субъективной интерпретацией моего личного понимания и опыта.

# 🙏 Благодарности
Вы можете поддержать меня на моей странице [Boosty](https://boosty.to/withvoidwithin) или в [Steam](https://steamcommunity.com/id/withvoidwithin/).
