# Архитектура
### Структура пользовательской игры
Основная структура пользовательской игр делится на две ключевые папки **Сontent** и **Game**.
- **Content** - содержит в себе исходные файлы всех игровых ассетов, интерфейсов и данных в оригинальных форматах. *(.vmap, .vmat, .vpcf, .png, .fbx и другие.)*
- **Game** - хранит закомпилированные файлы из папки content и прочие файлы не требующие компиляции, например lua скрипты и kv таблицы.

# Структура файлов
- custom_game/
  - [assets](#assests)
    - [environment](#environment)
    - generic
    - particles
    - ui
    - units
  - maps
  - panorama
  - resource
  - scripts
  - soundevents
  - addoninfo.txt
  - panorama_debugger.cfg
  - tools_asset_info.bin
  - tools_thumbnail_cache.bin
## Assets
`custom_game/assets/`

Определенные игровые ассеты не обязательно хранить в предложенной по умолчанию структуре файлов. Их можно положить куда угодно и движок без проблем сможет их использовать если указать корректный путь. <br>
В моем подходе игровые ассеты не лежат в дефолтных папках по типу materials, models, particles, sounds и т.п. При таком подходе ассеты одного типа разбрасываются в разные места. Это создает ряд неудобств в логике хранения и менеджменте.

## Environment
Основное место для хранения ассетов окружения: `custom_game/assets/environment/`

**Blends** - Мультибленд материалы для дизайна локации в Hammer Editor.<br>
  `.../environment/blends/ground_01_edge_fow.vmat` <br>
  `.../environment/blends/ground_01_nav.vmat` <br>

Определение суфиксов:
- без суфикса - простой материал.
- nav - создает навигационную сетку.
- edge - блокирует навигационную сетку.
- edge_fow - блокирует навигационную сетку и создает туман войны.

**Textures** - Текстуры предназначеные для использования в материалах окружения. Так как материалы Source 2 используют несколько текстурных карт, все виды одной текстуры должны храниться в одной папке.
  `.../environment/textures/dirt_01/dirt_01_color.jpg` <br>
  `.../environment/textures/dirt_01/dirt_01_normal.jpg` <br>
