# 📁Assets
Определенные игровые ассеты не обязательно хранить в предложенной по умолчанию структуре файлов. Их можно положить куда угодно и движок без проблем сможет их использовать если указать корректный путь. <br>
В моей концепции игровые ресурсы находятся в папке assets и организованы несколько иначе, чем обычно.

--------

# 🏗️Структура
<br>**custom_game**
<br>`|— `[assets](#assets)
<br>`|  |— `[materials](#materials)
<br>`|  |  |— `[blends](#blends)
<br>`|  |  |— `[dev](#%EF%B8%8Fdev)
<br>`|  |  |— `[environment](#%EF%B8%8Fenvironment)
<br>`|  |  |— `[generic](#generic)
<br>`|  |  |— `[structures](#%EF%B8%8Fstructures)
<br>`|  |— `[models](#models)
<br>`|  |— `[particles](#particles)
<br>`|  |— `[sounds](#sounds)
<br>`|  |— `[textures](#%EF%B8%8Ftextures)
<br>`|  |— `[ui](#%EF%B8%8Fui)

--------

# 🧱Materials
Папка materials — это место хранения всех материалов. Различные материалы могут иметь определенные суффиксы, указывающие на влияние материала на навигационную сетку. <br><br>
Нейминг материала строится по следующим правилам:<br>
``{главное определяющее слово}_{второстепенное определяющее слово/прилагательное}_{номер}_{суфикс}.vmat``<br><br>
[Подробнее о материалах](https://developer.valvesoftware.com/wiki/Material) можно прочитать на официальной документации по Source Engine.

## 🔣Определение суфиксов
Материалы могут иметь специальные атрибуты, позволяющие влиять на генерацию навигационной сетки.<br>
[Подробнее об GridNav](https://developer.valvesoftware.com/wiki/Dota_2_Workshop_Tools/Level_Design/Dota/Navigation_Mesh) можно узнать на официальной документации.
| Суфикс      | Атрибуты Материала                               | Описание                                                       |
|-------------|--------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| _nav        | dota.nav.walkable = 1                            | Создает проходимый GridNav (Зеленый)                           |
| _edge       | dota.nav.block_all = 1                           | Создает не проходимый GridNav (Красный)                        |
| _edge_fow   | dota.nav.walkable = 1<br> dota.nav.block_all = 1 | Создает не проходимый GridNav с возможностью блокировать вижен |
| Без суфикса |                                                  | Простой материал не влияющий на GridNav                        |
### Пример:
``assets/materials/environment/stone_dark_01/stone_dark_01_nav.vmat``<br>
``assets/materials/environment/stone_dark_01/stone_dark_01_edge_fow.vmat``

--------

# 🧬Типы материалов:
## 🎨Blends
Мультибленд материалы, предназначенные для дизайна локации в Hammer Editor. 

## 🛠️Dev
Определенные материалы, не использующиеся в игровом процессе, но предназначенные для разработки. Например, материалы для прототипирования.

## 🏕️Environment
Материалы окружения, используемые для создания дизайна карт в редакторе Hammer.

## 📦Generic
Специальные универсальные материалы, предназначенные для использования как в объектах окружения, так и в любых других игровых моделях.

## 🏛️Structures
Материалы предназначеные для конкретных моделей.

--------

# 🧊Models
Папка models в структуре ассетов предназначена для хранения всех 3D-моделей. В ней находятся созданные с помощью ModelDoc модели в формате .vmdl, а также их исходники например в формате .fbx.

# ✨Particles
Папка particles предназначена для хранения всех визуальных эффектов, создаваемых с помощью Particle Editor. частицы хранятся в формате .vpcf.

# 🎶Sounds
Папка sounds в структуре ассетов предназначена для хранения всех аудиофайлов, которые используются как в игровом процессе, так и в интерфейсе.

# 🖼️Textures
Папка textures в структуре ассетов предназначена для хранения всех текстур и текстурных карт, которые применяются к 3D-моделям, эффектам, и другим визуальным элементам в игре.

# 🖥️UI
Папка ui в структуре ассетов предназначена для хранения всех ресурсов, связанных с интерфейсом игры.

--------

### ↩️[Вернуться обратно к общей структуре](../structure.md)
