#### ↩️[Вернуться на основную страницу](../../README.md)

# 🏗️Структура ахритектуры
<br>**custom_game**
<br>`|— `content
<br>`|  |— `panorama
<br>`|  |  |— `utils
<br>`|  |  |  |— `[vbase.js](#vbase)
<br>`|— `game
<br>`|  |— `[scripts](#scripts)
<br>`|  |  |— `[npc](#npc)
<br>`|  |  |— `[vscripts](#vscripts)
<br>`|  |  |  |— `[data](#data)
<br>`|  |  |  |  |— `[const](#const)
<br>`|  |  |  |  |— `[expressions](#expressions)
<br>`|  |  |  |— `[game](#game)
<br>`|  |  |  |— `[gamemodes](#gamemodes)
<br>`|  |  |  |— `[modules](#modules)
<br>`|  |  |  |— `[systems](#systems)
<br>`|  |  |  |— `[utils](#utils)
<br>`|  |  |  |  |— `[vbase.lua](#vbase)
<br>`|  |  |  |— `addon_game_mode.lua
<br>`|  |  |  |— `addon_game_mode_client.lua
<br>`|  |  |— `custom_net_tables.txt
<br>`|  |  |— `custom.gameevents
<br>`|  |  |— `shop.txt
  
--------

# Custom Game
Пользовательская игра состоит из двух главных разделов Content и Game.
- Content - содержит в себе файлы исходники, требующие компиляции игровым движком. Компиляция происходит в автоматическом режиме (кроме карты).
- Game - содержит в себе закомпилированные файлы и файлы не требующие компиляции, например lua скрипты и kv таблицы. Именно файлы из Game и будут использоваться в самой игре.
При публикации пользовательской игры в мастерскую загружается только раздел Game.

--------

# Scripts
Стандартная папка scripts используется для хранения различных скриптовых файлов и конфигурационных данных, которые влияют на поведение игры и интерфейса.
<br> Основная идея состояла в том, чтобы разработать гибкую структуру для хранения данных и логики. В игре может быть множество скриптов, как базовых, так и связанных с игровыми режимами или системами. Для каждого такого модуля предлагается создавать отдельный контекст.

--------

# NPC
Стандартная папка npc обычно содержит .txt и .kv файлы таблицы, которые описывают поведение и характеристики различных игровых сущностей, таких как герои, нейтральные существа, способности, предметы и др.

--------

# VScripts
Стандартная папка vscripts предназначена для хранения всех .lua скриптов, которые управляют логикой и механиками пользовательской игры.
<br> В контексте моей архитектуры модульность - это то, вокруг чего строится вся структура.

--------

# Data
Место хранения всех данных: константы, энамы, формулы модулей и игровых режимов. Все подключенные файлы должны возвращать таблицу, которая может быть перезаписана другими данными или модулями игровых режимов по принципу override.

## Const
Все файлы игровых констант и энамов.

## Expressions
Игровые формулы и динамические выражения.

--------

# Game
Все основные автономные и независимые игровые скрипты механик и модулей:
<br>**game/...**
- **abilities/...**    `скрипты всех способностей.`
- **items/...**    `скрипты всех предметов.`
- **modifiers/...**    `логика всех модифаеров.`
- **...**

--------

# Gamemodes
Логика различных игровых режимов. Каждый режим имеет свою папку.
<br>**gamemodes/...**
- **gamemode_name_1/...**
- **gamemode_name_2/...**
- **...**

--------

# Modules
Модули - это локальные системы проекта используемые игровыми режимами.

--------

# Systems
Системы - это сторонние подключаемые библиотеки.
<br> Все системы должны быть полностью автономными и независимыми. Не допускается использование других модулей в коде или хранение игровых данных внутри системы. Данные должны передаваться и обрабатываться только через аргументы вызываемых методов. Исключением являются только использование утилитарных функций.

--------

# Utils
Утилиты представляют собой глобальные наборы функций и методов, разработанные сторонними разработчиками для упрощения процесса разработки проекта.

## VBase
Это мой специальный модуль базовых и утилитарных функций, облегчающих разработку пользовательских игр Dota 2.
- [vbase.js](../../custom_game/content/panorama/utils/vbase.js) - Функции для работы с Panorama API.
- [vbase.lua](../../custom_game/game/scripts/vscripts/utils/vbase.lua) - Функции для работы с Lua API.

#### ↩️[Вернуться на основную страницу](../../README.md)
