#### ↩️[Вернуться на основную страницу](../README.md)

# 🏗️Структура
<br>**custom_game**
<br>`|— `content
<br>`|  |— `panorama
<br>`|  |  |— `systems
<br>`|  |  |  |— `data_handler.js
<br>`|  |  |— `[addon_base.js](#Addon-Base)
<br>`|— `game
<br>`|  |— `[scripts](#scripts)
<br>`|  |  |— `[npc](#npc)
<br>`|  |  |  |— `abilities
<br>`|  |  |  |— `items
<br>`|  |  |  |— `units
<br>`|  |  |  |— `npc_abilities_custom.txt
<br>`|  |  |  |— `npc_heroes_custom.txt
<br>`|  |  |  |— `npc_items_custom.txt
<br>`|  |  |  |— `npc_units_custom.txt
<br>`|  |  |  |— `portraits.txt
<br>`|  |  |— `[vscripts](#vscripts)
<br>`|  |  |  |— `[game](#game)
<br>`|  |  |  |— `[gamemodes](#gamemodes)
<br>`|  |  |  |— `[systems](#systems)
<br>`|  |  |  |  |— `data_handler.lua
<br>`|  |  |  |  |— `players_handler.lua
<br>`|  |  |  |— `[addon_base.lua](#Addon-Base)
<br>`|  |  |  |— `addon_game_mode.lua
<br>`|  |  |  |— `addon_game_mode_client.lua
<br>`|  |  |— `custom_net_tables.txt
<br>`|  |  |— `custom.gameevents
<br>`|  |  |— `shop.txt
  
--------

# Custom Game
Пользовательская игра состоит из двух главных разделов Content и Game.
- Content - содержит в себе файлы исходники, требующие компиляции игровым движком. Компиляция происходит в автоматическом режиме (кроме карты).
- Game - содержит в себе закомпилированные файлы и файлы не требующие компиляции, например lua скрипты и kv таблицы. Именно файлы из Game и будут использоваться в самой игре.
При публикации пользовательской игры в мастерскую загружается только раздел Game.

# Scripts
Стандартная папка scripts используется для хранения различных скриптовых файлов и конфигурационных данных, которые влияют на поведение игры и интерфейса.

## NPC
Стандартная папка npc обычно содержит .txt и .kv файлы таблицы, которые описывают поведение и характеристики различных игровых сущностей, таких как герои, нейтральные существа, способности, предметы и др.

## VScripts
Стандартная папка vscripts предназначена для хранения всех .lua скриптов, которые управляют логикой и механиками пользовательской игры.
<br> В контексте моей архитектуры модульность - это то, вокруг чего строится вся структура.

### Game
В контексте моей архитектуры папка Game предназначена для хранения скриптов определенных типов:
<br>**game/..**
- **data/..** - `общая папка для всех видов lua данных.`
- - **const/..** - `константы и энамы`
- - **expressions/..**    `динамические выражения и формулы.`
- **handlers/..**    `обработчики, вызываемые движком игры.`
- **items/..**    `скрипты всех предметов.`
- **abilities/..**    `скрипты всех способностей.`
- **modifiers/..**    `логика всех модифаеров.`

### GameModes
....

### Systems
....

### Addon Base
**addon_base** - это мой специальный модуль базовых и утилитарных функций, облегчающих разработку пользовательских игр Dota 2.
- [addon_base.js](../custom_game/content/panorama/addon_base.js) - Функции для работы с Panorama.
- [addon_base.lua](../custom_game/game/addon_base.lua) - Функции для работы с Lua API.

#### ↩️[Вернуться на основную страницу](../README.md)
